Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Update laser_geometry to C++17. (`#90 <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/issues/90>`__)
zh: Update laser_geometry to C++17. (`#90 <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/issues/90>`__) `[待校准@12820] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12820>`_

source: Update Maintainers (`#88 <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/issues/88>`__)
zh: Update Maintainers (`#88 <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/issues/88>`__) `[待校准@12821] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12821>`_

source: `launch <https://github.com/ros2/launch/tree/iron/launch/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch <https://github.com/ros2/launch/tree/iron/launch/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12822] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12822>`_

source: Document LaunchService.{run,run_async}() return value (`#702 <https://github.com/ros2/launch/issues/702>`__)
zh: Document LaunchService.{run,run_async}() return value (`#702 <https://github.com/ros2/launch/issues/702>`__) `[待校准@12823] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12823>`_

source: [rosdoc2] Fix document generation on buildfarm (`#701 <https://github.com/ros2/launch/issues/701>`__)
zh: [rosdoc2] Fix document generation on buildfarm (`#701 <https://github.com/ros2/launch/issues/701>`__) `[待校准@12824] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12824>`_

source: Enable document generation using rosdoc2 for ament_python pkgs (`#697 <https://github.com/ros2/launch/issues/697>`__)
zh: Enable document generation using rosdoc2 for ament_python pkgs (`#697 <https://github.com/ros2/launch/issues/697>`__) `[待校准@12825] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12825>`_

source: Remove the import of Literal from entity.py. (`#694 <https://github.com/ros2/launch/issues/694>`__)
zh: Remove the import of Literal from entity.py. (`#694 <https://github.com/ros2/launch/issues/694>`__) `[待校准@12826] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12826>`_

source: Fix flake8 errors. (`#695 <https://github.com/ros2/launch/issues/695>`__)
zh: Fix flake8 errors. (`#695 <https://github.com/ros2/launch/issues/695>`__) `[待校准@12827] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12827>`_

source: add symlink to latest log directory (`#686 <https://github.com/ros2/launch/issues/686>`__)
zh: add symlink to latest log directory (`#686 <https://github.com/ros2/launch/issues/686>`__) `[待校准@12828] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12828>`_

source: Improve type checking (`#679 <https://github.com/ros2/launch/issues/679>`__)
zh: Improve type checking (`#679 <https://github.com/ros2/launch/issues/679>`__) `[待校准@12829] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12829>`_

source: Fixed typos (`#692 <https://github.com/ros2/launch/issues/692>`__)
zh: Fixed typos (`#692 <https://github.com/ros2/launch/issues/692>`__) `[待校准@12830] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12830>`_

source: Pass modules to PythonExpression (`#655 <https://github.com/ros2/launch/issues/655>`__)
zh: Pass modules to PythonExpression (`#655 <https://github.com/ros2/launch/issues/655>`__) `[待校准@12831] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12831>`_

source: Allow ReadyToTest() usage in event handler (`#665 <https://github.com/ros2/launch/issues/665>`__)
zh: Allow ReadyToTest() usage in event handler (`#665 <https://github.com/ros2/launch/issues/665>`__) `[待校准@12832] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12832>`_

source: Expose emulate_tty to xml and yaml launch (`#669 <https://github.com/ros2/launch/issues/669>`__)
zh: Expose emulate_tty to xml and yaml launch (`#669 <https://github.com/ros2/launch/issues/669>`__) `[待校准@12833] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12833>`_

source: Expose sigterm_timeout and sigkill_timeout to xml frontend (`#667 <https://github.com/ros2/launch/issues/667>`__)
zh: Expose sigterm_timeout and sigkill_timeout to xml frontend (`#667 <https://github.com/ros2/launch/issues/667>`__) `[待校准@12834] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12834>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#671 <https://github.com/ros2/launch/issues/671>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#671 <https://github.com/ros2/launch/issues/671>`__) `[待校准@12835] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12835>`_

source: Expect deprecation warnings in tests (`#657 <https://github.com/ros2/launch/issues/657>`__)
zh: Expect deprecation warnings in tests (`#657 <https://github.com/ros2/launch/issues/657>`__) `[待校准@12836] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12836>`_

source: Fix the restoring of os.environ to maintain type. (`#656 <https://github.com/ros2/launch/issues/656>`__)
zh: Fix the restoring of os.environ to maintain type. (`#656 <https://github.com/ros2/launch/issues/656>`__) `[待校准@12837] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12837>`_

source: Implement Any, All, Equals, and NotEquals substitutions (`#649 <https://github.com/ros2/launch/issues/649>`__)
zh: Implement Any, All, Equals, and NotEquals substitutions (`#649 <https://github.com/ros2/launch/issues/649>`__) `[待校准@12838] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12838>`_

source: add LaunchLogDir substitution, replacing log_dir frontend only substitution (`#652 <https://github.com/ros2/launch/issues/652>`__)
zh: add LaunchLogDir substitution, replacing log_dir frontend only substitution (`#652 <https://github.com/ros2/launch/issues/652>`__) `[待校准@12839] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12839>`_

source: Add special cases to coerce "1" and "0" to bool when using bool coercion only (`#651 <https://github.com/ros2/launch/issues/651>`__)
zh: Add special cases to coerce "1" and "0" to bool when using bool coercion only (`#651 <https://github.com/ros2/launch/issues/651>`__) `[待校准@12840] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12840>`_

source: Update launch/test/launch/test_execute_local.py
zh: Update launch/test/launch/test_execute_local.py `[待校准@12841] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12841>`_

source: Added unit test ensuring that output dictionary works with ExecuteLocal
zh: Added unit test ensuring that output dictionary works with ExecuteLocal `[待校准@12842] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12842>`_

source: Addresses issue `#588 <https://github.com/ros2/launch/issues/588>`__, allowing dict for 'output'
zh: Addresses issue `#588 <https://github.com/ros2/launch/issues/588>`__, allowing dict for 'output' `[待校准@12843] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12843>`_

source: Remove unused variables. (`#612 <https://github.com/ros2/launch/issues/612>`__)
zh: Remove unused variables. (`#612 <https://github.com/ros2/launch/issues/612>`__) `[待校准@12844] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12844>`_

source: Expose shutdown action to xml frontend (`#611 <https://github.com/ros2/launch/issues/611>`__)
zh: Expose shutdown action to xml frontend (`#611 <https://github.com/ros2/launch/issues/611>`__) `[待校准@12845] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12845>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Blake Anderson, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Hervé Audren, Jacob Perron, Matthew Elwin, Michael Jeronimo, Nikolai Morin, Welte, William Woodall, Yadu, methylDragon
zh: Contributors: Aditya Pande, Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Blake Anderson, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Hervé Audren, Jacob Perron, Matthew Elwin, Michael Jeronimo, Nikolai Morin, Welte, William Woodall, Yadu, methylDragon `[待校准@12846] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12846>`_

source: `launch_pytest <https://github.com/ros2/launch/tree/iron/launch_pytest/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_pytest <https://github.com/ros2/launch/tree/iron/launch_pytest/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12847] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12847>`_

source: Drop unused data_files entry for example_processes (`#680 <https://github.com/ros2/launch/issues/680>`__)
zh: Drop unused data_files entry for example_processes (`#680 <https://github.com/ros2/launch/issues/680>`__) `[待校准@12848] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12848>`_

source: Spelling correction
zh: Spelling correction `[待校准@12849] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12849>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Geoffrey Biggs, Scott K Logan
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Geoffrey Biggs, Scott K Logan `[待校准@12850] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12850>`_

source: `launch_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/iron/launch_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/iron/launch_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12851] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12851>`_

source: Use SomeEntitiesType for type checking. (`#358 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/358>`__)
zh: Use SomeEntitiesType for type checking. (`#358 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/358>`__) `[待校准@12852] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12852>`_

source: Fix normalize_parameters_dict for multiple nodes in the same namespace (`#347 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/347>`__)
zh: Fix normalize_parameters_dict for multiple nodes in the same namespace (`#347 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/347>`__) `[待校准@12853] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12853>`_

source: Implement None check for ComposableNodeContainer (`#341 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/341>`__)
zh: Implement None check for ComposableNodeContainer (`#341 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/341>`__) `[待校准@12854] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12854>`_

source: Add LifecyleTransition action (`#317 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/317>`__)
zh: Add LifecyleTransition action (`#317 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/317>`__) `[待校准@12855] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12855>`_

source: Improve evaluate_paramenter_dict exceptions error message (`#320 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/320>`__)
zh: Improve evaluate_paramenter_dict exceptions error message (`#320 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/320>`__) `[待校准@12856] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12856>`_

source: Ensure load_composable_nodes respects condition (`#339 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/339>`__)
zh: Ensure load_composable_nodes respects condition (`#339 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/339>`__) `[待校准@12857] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12857>`_

source: fix: return text value to avoid exception (`#338 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/338>`__)
zh: fix: return text value to avoid exception (`#338 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/338>`__) `[待校准@12858] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12858>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#331 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/331>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#331 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/331>`__) `[待校准@12859] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12859>`_

source: RosTimer -> ROSTimer and PushRosNamespace -> PushROSNamespace, to follow PEP8 (`#326 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/326>`__)
zh: RosTimer -> ROSTimer and PushRosNamespace -> PushROSNamespace, to follow PEP8 (`#326 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/326>`__) `[待校准@12860] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12860>`_

source: add SetROSLogDir action (`#325 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/325>`__)
zh: add SetROSLogDir action (`#325 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/325>`__) `[待校准@12861] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12861>`_

source: Support default values in parameter substitution (`#313 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/313>`__)
zh: Support default values in parameter substitution (`#313 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/313>`__) `[待校准@12862] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12862>`_

source: Run condition for composable nodes (`#311 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/311>`__)
zh: Run condition for composable nodes (`#311 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/311>`__) `[待校准@12863] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12863>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Alexey Merzlyakov, Audrow Nash, Chris Lalancette, Christoph Hellmann Santos, Daisuke Nishimatsu, Felipe Gomes de Melo, Kenji Miyake, William Woodall, methylDragon
zh: Contributors: Aditya Pande, Alexey Merzlyakov, Audrow Nash, Chris Lalancette, Christoph Hellmann Santos, Daisuke Nishimatsu, Felipe Gomes de Melo, Kenji Miyake, William Woodall, methylDragon `[待校准@12864] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12864>`_

source: `launch_testing <https://github.com/ros2/launch/tree/iron/launch_testing/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_testing <https://github.com/ros2/launch/tree/iron/launch_testing/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12865] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12865>`_

source: Inherit markers from generate_test_description (`#670 <https://github.com/ros2/launch/issues/670>`__)
zh: Inherit markers from generate_test_description (`#670 <https://github.com/ros2/launch/issues/670>`__) `[待校准@12866] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12866>`_

source: Fix Typo (`#641 <https://github.com/ros2/launch/issues/641>`__)
zh: Fix Typo (`#641 <https://github.com/ros2/launch/issues/641>`__) `[待校准@12867] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12867>`_

source: ReadyToTest action timeout using decorator (`#625 <https://github.com/ros2/launch/issues/625>`__)
zh: ReadyToTest action timeout using decorator (`#625 <https://github.com/ros2/launch/issues/625>`__) `[待校准@12868] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12868>`_

source: Switch to using a comprehension for process_names. (`#614 <https://github.com/ros2/launch/issues/614>`__)
zh: Switch to using a comprehension for process_names. (`#614 <https://github.com/ros2/launch/issues/614>`__) `[待校准@12869] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12869>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chris Lalancette, Deepanshu Bansal, Hervé Audren, Kenji Brameld, Nikolai Morin, Scott K Logan
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chris Lalancette, Deepanshu Bansal, Hervé Audren, Kenji Brameld, Nikolai Morin, Scott K Logan `[待校准@12870] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12870>`_

source: `launch_testing_ament_cmake <https://github.com/ros2/launch/tree/iron/launch_testing_ament_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_testing_ament_cmake <https://github.com/ros2/launch/tree/iron/launch_testing_ament_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12871] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12871>`_

source: `launch_testing_examples <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/launch_testing/launch_testing_examples/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_testing_examples <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/launch_testing/launch_testing_examples/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12872] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12872>`_

source: Enable document generation using rosdoc2 for ament_python pkgs (`#357 <https://github.com/ros2/examples/issues/357>`__)
zh: Enable document generation using rosdoc2 for ament_python pkgs (`#357 <https://github.com/ros2/examples/issues/357>`__) `[待校准@12873] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12873>`_

source: increase the timeout for window platform to avoid flaky test (`#355 <https://github.com/ros2/examples/issues/355>`__)
zh: increase the timeout for window platform to avoid flaky test (`#355 <https://github.com/ros2/examples/issues/355>`__) `[待校准@12874] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12874>`_

source: Increase the WaitForNode timeout. (`#350 <https://github.com/ros2/examples/issues/350>`__)
zh: Increase the WaitForNode timeout. (`#350 <https://github.com/ros2/examples/issues/350>`__) `[待校准@12875] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12875>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Yadu
zh: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Yadu `[待校准@12876] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12876>`_

source: `launch_testing_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/iron/launch_testing_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_testing_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/iron/launch_testing_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12877] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12877>`_

source: Increase the timeouts in wait_for_topic_launch_test. (`#360 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/360>`__)
zh: Increase the timeouts in wait_for_topic_launch_test. (`#360 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/360>`__) `[待校准@12878] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12878>`_

source: Enable document generation using rosdoc2 (`#359 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/359>`__)
zh: Enable document generation using rosdoc2 (`#359 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/359>`__) `[待校准@12879] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12879>`_

source: exit() methods should not reraise the passed-in exception (`#357 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/357>`__)
zh: exit() methods should not reraise the passed-in exception (`#357 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/357>`__) `[待校准@12880] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12880>`_

source: Inherit markers from generate_test_description (`#330 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/330>`__)
zh: Inherit markers from generate_test_description (`#330 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/330>`__) `[待校准@12881] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12881>`_

source: Fix long wait during shutdown in WaitForTopics (`#314 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/314>`__)
zh: Fix long wait during shutdown in WaitForTopics (`#314 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/314>`__) `[待校准@12882] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12882>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Giorgio Pintaudi, Keng12, Scott K Logan, Yadu
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Giorgio Pintaudi, Keng12, Scott K Logan, Yadu `[待校准@12883] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12883>`_

source: `launch_xml <https://github.com/ros2/launch/tree/iron/launch_xml/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_xml <https://github.com/ros2/launch/tree/iron/launch_xml/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12884] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12884>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash
zh: Contributors: Aditya Pande, Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash `[待校准@12885] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12885>`_

source: `launch_yaml <https://github.com/ros2/launch/tree/iron/launch_yaml/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_yaml <https://github.com/ros2/launch/tree/iron/launch_yaml/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12886] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12886>`_

source: `libcurl_vendor <https://github.com/ros/resource_retriever/tree/iron/libcurl_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `libcurl_vendor <https://github.com/ros/resource_retriever/tree/iron/libcurl_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12887] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12887>`_

source: merge libcurl_vendor build instructions (`#81 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/81>`__)
zh: merge libcurl_vendor build instructions (`#81 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/81>`__) `[待校准@12888] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12888>`_

source: Sets CMP0135 policy behavior to NEW (`#79 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/79>`__)
zh: Sets CMP0135 policy behavior to NEW (`#79 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/79>`__) `[待校准@12889] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12889>`_

source: Fixes policy CMP0135 warning for CMake >= 3.24
zh: Fixes policy CMP0135 warning for CMake >= 3.24 `[待校准@12890] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12890>`_

source: Contributors: Cristóbal Arroyo, Crola1702, schrodinbug
zh: Contributors: Cristóbal Arroyo, Crola1702, schrodinbug `[待校准@12891] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12891>`_

source: `libstatistics_collector <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `libstatistics_collector <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12892] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12892>`_

source: Bump hmarr/auto-approve-action from 3.2.0 to 3.2.1
zh: Bump hmarr/auto-approve-action from 3.2.0 to 3.2.1 `[待校准@12893] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12893>`_

source: Mark benchmark _ as unused. (`#158 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/158>`__)
zh: Mark benchmark _ as unused. (`#158 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/158>`__) `[待校准@12894] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12894>`_

source: Bump hmarr/auto-approve-action from 3.1.0 to 3.2.0
zh: Bump hmarr/auto-approve-action from 3.1.0 to 3.2.0 `[待校准@12895] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12895>`_

source: Bump ros-tooling/action-ros-ci from 0.2 to 0.3
zh: Bump ros-tooling/action-ros-ci from 0.2 to 0.3 `[待校准@12896] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12896>`_

source: Bump pascalgn/automerge-action from 0.15.5 to 0.15.6
zh: Bump pascalgn/automerge-action from 0.15.5 to 0.15.6 `[待校准@12897] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12897>`_

source: Update libstatistics_collector to C++17. (`#154 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/154>`__)
zh: Update libstatistics_collector to C++17. (`#154 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/154>`__) `[待校准@12898] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12898>`_

source: Remove unnecessary build dependency on std_msgs. (`#145 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/145>`__)
zh: Remove unnecessary build dependency on std_msgs. (`#145 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/145>`__) `[待校准@12899] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12899>`_

source: Bump pascalgn/automerge-action from 0.15.2 to 0.15.3
zh: Bump pascalgn/automerge-action from 0.15.2 to 0.15.3 `[待校准@12900] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12900>`_

source: Cleanup the CI jobs on this repository. (`#146 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/146>`__)
zh: Cleanup the CI jobs on this repository. (`#146 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/146>`__) `[待校准@12901] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12901>`_

source: Check if message has a "header" field with a stamp subfield of type builtin_interfaces::msg::Time (`#54 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/54>`__)
zh: Check if message has a "header" field with a stamp subfield of type builtin_interfaces::msg::Time (`#54 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/54>`__) `[待校准@12902] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12902>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Scott Mende, dependabot[bot]
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Scott Mende, dependabot[bot] `[待校准@12903] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12903>`_
